1) Che tipo di mixer è il Midas M32 Live?
2) Quanti canali ha lo standard DMX?
3) Cosa è il Gain nel mondo dell'audio?
4) Quali sono le differenze tra un cavo XLR e un cavo DMX?
5) Cosa cambia tra una cassa attiva e passiva?
6) Quando un cavo è bilanciato?
7) Cosa è una DI Box?
8) Cosa sono le matrici in un mixer audio?
9) Cosa è una Stage-Box?

Mixer Digitale
512
Volume Primitivo
Impedenza
Tipo di Alimentazione
Quando è formato da 3 fili
Strumento che trasforma l'audio da sbilanciato a bilanciato
Tipi di Output
Interfaccia di Input/Output